Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 14=
Ich habe ihn also getötet?
Ja.
Du hast ihn getötet.
Aber dennoch,
Wir brauchen den Prozess vor Gericht.
Keine Notwendigkeit.
Verurteilen Sie mich jetzt.
Meine Ehe ist schon lange tot.
Seit ich behindert bin,
Mein Leben endete dann.
Ein Leben für ein Leben.
Richtet mich einfach hin.
Das wird eine Erleichterung für mich sein.
Wenn Sie tatsächlich gegen das Gesetz verstoßen haben,
Das Gesetz wird nicht so einfach
Lasst einen Verbrecher laufen.
Aber wenn du unschuldig bist,
Das Gesetz wird nicht einfach
Unschuldigen Menschen Unrecht tun.
Beruhige dich.
Sehe ich für dich nicht ruhig aus?
Genug.
Ich gestehe.
Ich habe Zeng Jie getötet.
Bai Xiaoling,
Beantworten Sie einfach die Fragen.
Angesichts der uns vorliegenden Beweise,
Wir können die Möglichkeit nicht ausschließen.
dass Sie in Notwehr gehandelt haben,
was zum Tod von Zeng Jie führte.
Was wir brauchen, ist die Wahrheit.
Die Schuldigen
Der Gerechtigkeit kann niemand entfliehen.
Ebenfalls,
die Unschuldigen
Man darf nicht ungerecht behandelt werden.
Es gibt kein Falsch.
oder hier handelt es sich um Selbstverteidigung.
In diesem Raum,
Es waren nur Zeng Jie und ich da.
Er ist tot, und das bedeutet, dass ich ihn getötet habe.
Wenn ich gestorben wäre,
Dann hat er mich getötet.
Wenn ich jetzt der Tote wäre,
Würdest du das immer noch glauben?
War Zeng Jie unschuldig?
Richtet mich einfach hin.
Ich habe es dir gesagt,
Mein Leben endete dann.
Bai Xiaoling,
Schätze dein Leben.
Soll ich schluchzen und jammern?
Ich erzähle es euch allen
dass ich unschuldig bin
und hat niemanden getötet.
Um zu beweisen, dass mir mein Leben wichtig ist?
NEIN.
Ich habe nichts zu erklären.
Ich habe mich entschieden.
Was stimmt nicht mit dir?
Habe viele Fälle bearbeitet,
Ich habe das aber noch nie gesehen.
Sie weigerte sich
um sich zu verteidigen.
(Überzogene Selbstverteidigung?)
Warten,
Wie konnte das so sein?
Hören.
Mein Klient
hat einen Autounfall überlebt.
Wenn eine gebrechliche und schutzbedürftige Frau
die nicht einmal stehen können
Gesichter gegen
ein starker, körperlich gesunder Mann,
Es grenzt an ein Wunder
, dass sie sich verteidigen kann.
Überzogene Selbstverteidigung?
Li De.
Bevor Bai Xiaoling weiterging
diese Reise,
Ich habe dich wiederholt gewarnt
Zeng Jie könnte ihr schaden.
Nun ist Zeng Jie tot.
Warum zweifelst du?
Bai Xiaoling jetzt?
Big Hui, beruhige dich.
Warten,
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Also...
Lassen Sie mich das erklären.
Gestatten Sie mir, Ihnen vorzustellen:
Yang Zhenghui
mein Assistent.
Glaubst du, ich kenne ihn nicht?
Er ist lediglich ein Videoproduzent.
Ihr Assistent? Seit wann?
Im Augenblick.
Der Arbeitsvertrag.
Hier unterschreiben.
Ich habe es bereits abgestempelt.
Unsere Anwaltskanzlei
ist regelkonform.
Wir kümmern uns darum.
rechtlich,
rechtmäßig und gültig.
Die Visitenkarten
sind alle bereit.
Hier.
Nimm es.
(Anwaltskanzlei, Yang Zhenghui)
Ihr „Hui“ für „Licht“
oder für „Sunshine“?
'Licht'.
Rechts.
Dann habe ich es richtig gemacht.
Sehen?
Wir sind sehr gewissenhaft.
In der Tat.
Verzeihung,
Hier ist das Rauchen verboten.
Ich weiß.
Ich rauche nicht.
Aber ich genieße es
sich wichtig tun.
Kommen Sie einfach zur Sache.
Warum diese aufgesetzte Inszenierung?
Ja.
Kommen wir zur Sache.
Während
Zeng Jies Hochzeit
an meinen Mandanten,
Er betrog sie wiederholt.
Die Anzahl seiner Affären
war umfangreich.
Sehen,
diese
Zeige nur einen Teil davon.
Mein Klient
Diese habe ich vor langer Zeit gesammelt
und hatte eine Scheidung in Erwägung gezogen.
Jedoch,
Sie ist zu gutherzig.
um sich zu entscheiden.
Über Zeng Jie und ihre Ehe,
Sie hegte noch immer falsche Hoffnungen.
Aber Zeng Jie
Sie wollte keine Scheidung.
Warum?
Weil er
Ich lebte von meinen Kunden.
Familienvermögen
einen bestimmten Lebensstil beibehalten
weit über seine finanziellen Möglichkeiten hinaus.
Das größte Problem ist
dass er werden könnte
der Verlierer bei der Scheidung.
Deshalb glaube ich
Er hatte ein Motiv, Bai Xiaoling zu töten.
Nur durch ihren Tod
könnte er sich bemächtigen
das Vermögen meines Mandanten
für sich selbst.
Zweitens,
am 24. November des vergangenen Jahres
Zeng Jies Studio
im Dorf Shuiyuan
geriet in Brand.
Selbstverständlich, Officer Li,
Sie haben das sicherlich untersucht.
Rechts?
Keine direkten Beweise,
Aber ich glaube
das Feuer
Ich habe meinen Kunden ins Visier genommen.
Zeng Jie hat das Feuer gelegt
nachdem er erfahren hatte, dass Bai Xiaoling
ruhte sich aus
im dritten Stock.
Und er
Das komplette Fluchtset vorbereitet
für sich selbst.
Zum Glück, Bai Xiaoling
hat die Party frühzeitig verlassen
und entkam.
Also...
Obwohl nein
konkrete Beweise,
Es ist dennoch ein entscheidender Hinweis.
Einen Monat nach dem Brand
Bai Xiaoling
war in einen Autounfall verwickelt
das hat sie behindert zurückgelassen.
Aber ratet mal, was passiert ist?
Am Tag zuvor
Zeng Jie nahm ihr Auto
zur Wartung.
Sie zeigte mir
Chatprotokolle mit ihren Freunden,
Bestätigung des Bremsversagens
verursachte den Unfall.
Genau.
Ein perfekt gepflegtes Auto
Bremsversagen?
Erledigt?
Wir tatsächlich
all das wissen.
Also,
du bist
sehr sorgfältig.
Darüber hinaus,
dieser Lin Fang...
Der Fall Lin Fang
steht in keinem Zusammenhang mit diesem Fall.
Und das ist derzeit so.
im spekulativen Stadium.
Ich schlage es nur vor,
Nichts für ungut.
Du brauchst
um tief in Zeng Jie einzutauchen.
Ich finde
Es ist sehr wahrscheinlich
Er war kein Ersttäter.
aber ein Wiederholungstäter.
Ist Zeng Jie tot?
Ja.
Was...
Wie schade.
Er konnte nicht gesetzlich bestraft werden.
Aber nun, Bai Xiaoling
ist in Schwierigkeiten.
Das Gericht könnte sie
wegen übermäßiger Notwehr verurteilen.
Sie hat genug Geld.
Sie soll sich einen Anwalt nehmen.
Sie hat einen Anwalt.
Aber es kann nicht alles lösen.
Ich dachte mir...
Ich habe mir überlegt, ob...
zu diesem Zeitpunkt,
Wir können alles klären
über Lin Fang,
Es könnte helfen
in diesem Fall.
Wollen Sie, dass Lin Shan zur Polizei geht?
Wenn es möglich ist,
Das wäre am besten.
Reden wir nicht darüber
ob er das tun würde.
Selbst wenn er es tut,
selbst wenn er geht,
Was würde er sagen?
Soll er sich stellen?
Wenn das dein Wunsch ist,
Überzeuge ihn selbst.
Ich kann das nicht tun.
Und ich weiß nicht, wie.
(Zhang Xiaohong)
Nicht überraschend.
Aber ich kann Lin Shan nicht überzeugen
hinein.
Dieser Fall ereignete sich vor vielen Jahren.
Selbst wenn wir herausfinden
Zeng Jie steckt dahinter.
Das würde nicht viel helfen.
Nun zu Xiaolings Fall.
Logisch betrachtet,
Es hilft.
Fressen.
Die Kutteln sind verkocht.
Heutige Suppe
ist hervorragend.
Probieren Sie welche.
Probier es aus.
Wie ist es?
Hier,
Iss etwas.
Aufleuchten,
Probieren Sie es.
Ich muss diesen Anruf annehmen.
Hallo.
Wer ist das?
Jetzt?
Es ist fast dunkel.
Ich soll dich behandeln
in einem netten Restaurant.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich so spät Feierabend habe.
Dieser Ort ist gut.
Wir müssen uns damit begnügen.
Wenn Sie im Dienst sind,
Das spielt keine Rolle.
Danke.
Sobald der Fall abgeschlossen ist,
Lade mich zu einem schönen Essen ein.
Dann lasst uns das genießen.
Sicher.
Wann
Dein Bruder und ich waren zusammen auf dem College.
wir würden uns heimlich davonschleichen
zu trinken.
Das hat Spaß gemacht.
Wirklich?
Mein Bruder trinkt nie mit mir.
Okay. Lass uns reden.
zum Fall.
Ich habe einige Verdachtsmomente festgestellt.
Sag mir.
Zeng Jie hätte wählen können
um sie am Flussufer zu töten
oder auf einer Klippe.
Bai Xiaoling sitzt ohnehin im Rollstuhl.
Er könnte sie töten
an solchen Orten.
Das wäre schwer herauszufinden.
Für uns
Es wäre auch schwierig
Um festzustellen, ob es sich um einen Unfall oder einen Mord handelt.
sagte Bai Xiaoling
dass am ersten Tag
Zeng Jie nahm sie mit
zu touristischen Sehenswürdigkeiten
mit vielen Touristen.
Er hatte also keine Gelegenheit zum Handeln.
Und schau mal,
Yang Zhenghui
praktisch fotografiert
alle ihre Bewegungen.
Aus den von ihm bereitgestellten Fotos,
Es waren viele Touristen da.
Selbst wenn
Ich wäre es gewesen.
Ich konnte auch keine Gelegenheit zum Schauspielern finden.
Genau.
Aber Zeng Jie hätte wählen können
sich an einen abgelegenen Ort begeben
Am zweiten oder dritten Tag handeln.
Er hatte bessere Alternativen.
Warum war er so eifrig?
um sie zu töten
noch in derselben Nacht im Hotel?
Du meinst also,
von Zeng Jies vorsätzlichem Mord
zu einem spontanen Mord,
Es gibt ein Motiv
Fehlt, richtig?
Das ist der größte Verdacht.
Ich stimme zu.
Zweite,
Der Autopsiebericht von Zeng Jie zeigt
Er wurde dreimal erstochen.
Einer in der linken Niere,
einer in der Leber.
und einer in der Lunge.
(Das ist zu genau.)
Selbst wenn du mir sagst
wo man zustechen soll,
So genau konnte ich nicht sein.
Genau deswegen.
Ich glaube, es ist eher ein Zufall.
Denk mal darüber nach.
Bai Xiaoling lernte nicht
Westliche Medizin,
Und sie ist keine Profi.
Wie konnte sie so präzise stechen?
Genau.
Es erfordert beträchtliche Kraft.
Ein normaler Mensch
konnte nicht so stark sein
so tief zustechen.
Ein normaler Mensch könnte das tun.
in einem emotionalen Ausbruch...
Aber das ist sie nicht.
Sie ist eine behinderte Frau.
schließlich.
Wie konnte sie nur?
Haben sie solche Stärke?
Lasst uns abziehen
Ihrer Logik folgend,
Vielleicht
Jemand hat Bai Xiaoling
bei der Begehung des Verbrechens geholfen.
Aus der Tatortuntersuchung
und der Überwachung,
Es war sonst niemand da.
Und was die Waffe betrifft,
nur Zeng Jie und Bai Xiaoling
Es wurden Fingerabdrücke gefunden.
Ich glaube, es gibt sonst niemanden.
und Menschen können sich anstrengen
unglaubliche Stärke
in kritischen Momenten.
Aber all das
ist zu viel Zufall.
Ziehen wir den Schluss folgendermaßen ab:
Wenn Bai Xiaoling Zeng Jie nicht getötet hätte
aus Selbstverteidigung
aber aus Absicht.
Warum hat sie ihn nicht vergiftet?
zu Hause?
Sie ist eine zerbrechliche Frau.
Sie nahm selbst ein Messer.
und gegen Zeng Jie kämpfen
ist zu riskant
und rücksichtslos.
Denk mal darüber nach.
Wenn wir einen Fall beurteilen,
Wir müssen es herausfinden
Das Motiv des Verdächtigen.
Und was ist der entscheidendere Punkt?
Die potenziellen Gewinne.
Wer profitiert am meisten?
vom Tod Bai Xiaolings?
Zweifellos Zeng Jie.
Sobald sie stirbt,
Ihr gesamtes Geld würde an ihn gehen.
Alle ihre Häuser und Autos
standen unter Bai Xiaolings
Nur der Name.
Auf der anderen Seite,
Was würde Zeng Jie gewinnen, wenn sie sterben würde?
Die Häuser, Autos und das Geld
waren bereits ihre.
Nur ein Motiv.
Zeng Jie betrog sie.
Aber sie hatte keinen Grund
das Risiko eingehen
um mit ihm darüber zu streiten
und mit ihm Opfer bringen.
Als wir sie verhörten,
alle Aufzeichnungen
und physische Beweise
Alle deuten auf Selbstverteidigung hin.
Doch was ist
Ihre Haltung?
Sie tat es nicht.
sich selbst verteidigen.
Nach ihrem Verhalten zu urteilen,
Es ist unwahrscheinlich, dass es absichtlich geschah.
Aber ich fühle einfach
Irgendwas stimmt nicht.
Misstrauen ist gut.
Dann recherchieren Sie weiter.
Aber,
Es gibt viele Teile
die sind ganz klar.
Lasst uns die Sache nicht noch weiter verkomplizieren.
Also,
Bai Xiaolings Anwalt
Zhang...
Zhang Ye.
Ich kann ihn wirklich nicht ausstehen.
Aber was er sagte
Das ergibt Sinn.
Fair genug,
Rechts?
Ja.
Bai Xiaoling
ist wirklich
Eine erbärmliche Frau.
Danach
Ich schätze, sie wird brauchen
einen Therapeuten aufsuchen
über einen langen Zeitraum.
Also,
Ich neige dazu,
das für übertriebene Selbstverteidigung zu halten.
Denk nicht zu viel nach.
Wenn du wirklich
misstrauisch,
Lasst uns sie erneut verhören.
Untersuche alles
Zhang Ye sagte ausführlich:
dann verhöre sie erneut.
und sehen
was sie sagt.
Ja, definitiv.
Hallo.
Was?
WHO?
Warum hat er sich gestellt?
(Zhang Xiaohong)
(Großer Hui, es ist etwas passiert.)
(Lin Shan hinterließ mir eine Nachricht,
in der er sagte, er würde sich stellen.)
Im Laufe dieser Jahre
Ich habe oft an Fang gedacht.
Heute Morgen habe ich sie wiedergesehen.
Sie saß
neben dem Tisch, an dem wir gegessen haben.
Sie sagte zu mir:
"Shan,
Lasst uns essen.
"Shan, lass uns essen."
Meine Eltern sind früh gestorben.
Fang und ich waren also voneinander abhängig.
Wir waren einander die engsten Verwandten.
Ich kann Fang nicht lassen
sterben auf mysteriöse Weise.
Ich spüre Ihre Besorgnis.
für deine Schwester.
Erst nach vier Jahren
Endlich sind Sie bei uns angekommen.
Genau.
Damals hegte ich tatsächlich
auch Verdacht gegen Zeng Jie.
Aber Fang liebte wirklich
Zeng Jie.
So tief in meinem Herzen,
Ich betrachtete Zeng Jie
als meinen Schwager.
und verdächtigte ihn nicht mehr.
Aber in diesen vier Jahren,
je länger ich darüber nachdachte,
Je mehr ich das Gefühl hatte, dass etwas nicht stimmte.
Jedes Mal, wenn Zeng Jie zu mir kam,
Er würde mir Geld geben.
Wenn er nicht schuldig war,
Warum sollte er mir Geld geben?
Jedoch,
Ich brauchte Geld.
So habe ich sein Geheimnis über die Jahre bewahrt.
In diesen vier Jahren
Ich wette, du hast dir
einiges von Zeng Jie abgeschaut.
Ja,
und nein.
Er hat es mir gegeben.
Ich habe nicht darum gebeten.
Ich schwöre.
An dem Tag, an dem Fang starb,
Zeng Jie brachte
mir Geld und sagte mir:
Ich hatte Fang so lange unterstützt.
Jetzt, wo sie weg war,
Niemand würde mich unterstützen.
Er sagte also, das Geld
sei ein Dankesgeschenk.
Weißt du was?
Als Fang ihn heiratete,
Wir haben keinen einzigen Cent bekommen.
Ich schwöre.
Du hast keine Ahnung
Wie süß Fang doch war!
genau wie ein Prominenter.
Ich schwöre.
Wir haben keinen einzigen Cent bekommen.
Hat Zeng Jie dir Geld gegeben?
Natürlich.
Shan.
Ich bring dich um!
Shan, es war wirklich ein Unfall.
Fang.
Dinge
sind jetzt anders.
Sehen,
meine Arbeit
hat bereits Auszeichnungen gewonnen.
Ich werde viel Geld verdienen.
Ich werde mich um dich kümmern.
Hau ab!
Kümmerst du dich um mich?
Fang hat dir ihre gesamten Ersparnisse gegeben.
Shan, vertrau mir.
Vertrau mir.
Schau, schau!
Die Dinge sind jetzt anders.
Ich habe meinen Job jetzt sicher.
und meine Werke wurden mit Preisen ausgezeichnet.
Ich könnte verdienen
Bald viel Geld.
Was hat Sie dann zu dieser Entscheidung bewogen?
anklagen
Zeng Jie heute?
Was?
Warum fragst du?
Er ist dein Schwager.
Mein Fuß!
Nichts für ungut.
Ich meine,
nachdem er Fang im Stich gelassen hatte
und heiratete eine reiche Frau.
Er hat nichts
hat überhaupt nichts mit mir zu tun.
Wenn du die Wahrheit sagst,
Es war Zeng Jie, der Lin Fang getötet hat.
Wenn wir Zeng Jie verhaften,
Dann bekommst du kein Geld.
Welches Geld?
Das ist das Geld, das er mir schuldete.
Betrachten Sie es als die Mitgift für die Heirat mit Fang.
Glaubst du,
ich kümmere mich um sein bisschen Geld?
Offizier.
Darf ich eine Zigarette haben?
Ich rauche nicht.
Etwas Wasser tut es auch.
Wasser, Wasser.
Es geschah
vor vier Jahren.
Du hast sogar Folgendes erledigt
Lin Fangs
Sterbeurkunde.
Jetzt stellst du dich
wegen Mordvertuschung.
Aber uns liegt nur Ihre Aussage vor.
Wo ist Lin Fangs Leiche?
Liegt ein forensischer Bericht vor?
Deshalb habe ich mich entschieden
mich selbst zu stellen.
Zeng Jie
vergrabener Fang.
Wo ist Fang jetzt?
Bring sie mir zurück.
Ich hab's vergessen, Shan.
Du hast sie im Stich gelassen
in den Bergen?
Ich habe sie begraben.
Shan, ich habe sie begraben.
Wie konnte ich das ertragen?
Sie dort draußen zurückzulassen?
Shan.
Ich habe sie begraben. Ja, das habe ich.
Wohin dann?
Ich weiß nicht.
Du weißt ja nicht einmal, wo
Er begrub sie.
Aber du hast deiner Schwester geglaubt
starb plötzlich
Herzinfarkt?
Das hat er gesagt.
Zeng Jie handelte
so überzeugend,
Also habe ich ihm geglaubt.
Später fand ich heraus
Zeng Jie heiratete
eine reiche Frau.
Und ich begann zu ahnen, dass ich es nicht fassen konnte.
Wenn Fang zu einem Hindernis würde
auf seinem Weg zum Reichtum.
Ich habe all die Jahre darüber nachgedacht .
Aber genau wie du gesagt hast,
Ich habe keine Beweise.
Ohne Beweise,
Was kann ich tun?
Was mache ich
damit du mir glaubst?
Aber heute Morgen...
Heute Morgen,
nachdem Fang mich zum Essen aufgefordert hatte
Sie sagte:
"Shan,
Ich kann doch nicht einfach so sterben.
Du musst für mich Gerechtigkeit suchen.
Nachdem er das gehört hatte,
Ich saß im Garten.
und dachte immer wieder
falls ich kommen sollte
bis es dunkel wurde.
Erst dann beschloss ich zu kommen.
Warum bist du hierher gekommen?
Warum gehst du nicht zur Polizeiwache?
in deinem Dorf oder in der Stadt?
Sag mir.
Zeng Jie ist in Caorong.
Hier kann man ihn leicht fangen.
Wissen Sie
wo Zeng Jie begraben wurde
Lin Fangs Leiche?
Ich kenne den genauen Ort nicht.
Aber die Firma,
bei der Zeng Jie einen Wagen gemietet hat
sollten Aufzeichnungen haben.
Die Geschichte ist sehr gut erzählt.
(Zhang Xiaohong hat mir gerade eine Nachricht geschickt,)
sagte, Lin Shan habe sich gestellt.
Ist das nicht seltsam?
Es ist.
Nachdem Zeng Jie gerade gestorben war,
Lin Shan kam, um über Lin Fangs Fall zu berichten.
Woher wusste er davon?
Genau.
Woher wusste er das?
Was? Du verdächtigst mich?
Wer sonst?
In diesem Fall,
nur du und Zeng Jie
etwas über Lin Shan wissen.
Wenn du es nicht bist, dann Zeng Jie?
Er ist tot.
Rede nicht so.
Hör auf mit dem Quatsch.
Sag mir einfach, ob du ein Motiv hattest.
ICH...
Natürlich hatte ich das.
Offizier Li,
bevor sie auf Reise gingen,
Ich habe dich gewarnt
viele Male
dass etwas passieren würde.
Rechts,
Zeng Jie wurde getötet.
Ich weiß.
Wenn er es nicht versucht hätte...
Würde er dann getötet werden?
Glaubst du wirklich, er ist tot?
durch Selbstverteidigung?
Die Wahrheit
ist genau dort.
Das ist nicht die Wahrheit
aber nur eine Fassade.
Big Hui, was ist los?
Hat Bai Xiaoling dich einer Gehirnwäsche unterzogen?
Genau.
Du warst
Ermittlungen gegen Zeng Jie.
Was Zeng Jies Handlungen,
einschließlich des Falls Lin Fang, betrifft,
Ihr Urteil,
Untersuchung und Schlussfolgerung
sind absolut einwandfrei.
Doch nun ist Zeng Jies Tod
ist verdächtig.
Warum ignorierst du sie?
Ich bin es nicht.
Ich bin ein logisch denkender Mensch.
Auch die Logik kann Schlupflöcher haben.
Li De,
bevor dieser Fall geschah
Wir kannten uns beide gut
dass Zeng Jie ein Widerling ist
Und Bai Xiaoling ist ein Opfer.
Warum bist du
Schwankt er jetzt plötzlich?
Zeng Jie nahm Bai mit auf eine Reise.
Wir wissen, was er tun wollte.
Diese Logik
reicht aus, um die Wahrheit zu belegen.
Erste,
Ich brauche Beweise.
In diesem Fall,
Beweise und Motiv sind entscheidend.
Zweite,
Ich hoffe, Bai Xiaoling
handelte in Notwehr.
Weil ich es weiß.
Zeng Jie war es nicht
ein anständiger Mensch.
Das bedeutet aber nicht
Er kann sterben, ohne Klarheit zu haben.
Endlich,
Ich bin Polizist.
Du willst Logik,
Aber ich will Gerechtigkeit.
Während einer Ermittlung darf kein Alkohol getrunken werden.
Du stellst dich schwierig an.
Also,
Können Sie es mir mitteilen?
Worüber werden Sie und Zhang Ye sprechen?
Bai Xiaoling morgen?
Was noch?
Versuche einfach, sie zu beruhigen.
Dieser Fall ist
im Grunde alles geregelt.
Das ist definitiv Selbstverteidigung.
Der Punkt ist nun folgender:
ob es übertrieben ist oder nicht.
Ich sage es Ihnen.
Ich werde
Die Ermittlungen in diesem Fall werden fortgesetzt.
und aufräumen
alle Zweifel.
Okay.
Du bist sehr gewissenhaft.
aufrichtig und rechtschaffen.
Na dann los.
Übrigens,
Bai Xiaoling ist nicht da
gute körperliche oder geistige Gesundheit.
Natürlich.
Ja.
Irgendjemand
würde zusammenbrechen
und eine negative Denkweise haben
in ihrer Position.
Ich mache mir Sorgen um ihren Gesundheitszustand.
wäre
Es wird immer schlimmer.
Ihr sollte es gut gehen.
Sie ist ziemlich stark.
Räumen Sie einfach alles auf.
Beruhige dich.
Kein Alkoholkonsum am Arbeitsplatz.
(Im Besitz einer reichen Dame, Meister Z)
(Zeng Jie?)
(Wer ist also dieser Meister Z?)
(Hast du es gehört?)
(Er war Professor.)
(Der Herr wurde von einer reichen Dame unterhalten)
(War er ein Geliebter?)
(Die reiche Dame behandelte seine Krankheit)
(Oh je!)
(Kürzlich hatte eine Studentin...)
(Er hatte sogar Affären mit seinen Studentinnen.)
(Töpfermeister Z)
(Was für ein Heuchler.)
(Ist er von deiner Schule?)
(Ein riesiger Skandal)
(Er misshandelte sogar seine Frau.)
(Ich habe gehört)
(Er hat sogar seine Ex-Freundin umgebracht.)
(Er hat ständig betrogen.)
(Der Meister war ein Betrüger.)
(Was für eine Ratte!)
(Wurde er erstochen?)
(Das ist ja furchterregend.)
Wie erwartet,
Dies löste online eine Diskussion aus.
Die Videoproduzenten,
öffentliche Rechnungslegung,
und Blogger
Das teilen sie alle.
Die Informationen
Sich jetzt so schnell verbreiten.
Vielleicht ist das ja etwas Gutes.
Hallo.
Danke, Tracy.
Mir danken?
Danke, dass Sie Lin Shan überzeugt haben.
Ich hatte es nicht erwartet
Du würdest mir helfen.
Lin Shan?
Was hat das mit mir zu tun?
Er hat sich gestern gestellt.
Das wusstest du nicht?
Das ist unmöglich.
Ich spreche nie mit ihm.
über Zeng Jie und Fang.
Auf keinen Fall.
Aber er hat sich gestern gestellt.
Du hast nichts getan?
Ich möchte Sie dasselbe fragen.
Wie ist das möglich?
Bai Xiaoling,
Ich habe ein paar Fragen
die Ihre Antworten benötigen.
Fragen Sie ruhig.
Im November letzten Jahres
im Studio von Zeng Jie
Es gab einen Brandvorfall.
Und du warst dabei.
Könnten Sie uns das sagen?
Welche Details dazu?
Es war ein Unfall.
Die Feuerwehr
hatte alles gründlich untersucht.
(Die Holzkohle entzündete sich)
(Die Decke auf dem Sofa.)
(Auf dieser Etage befand sich niemand.)
(so breitete sich das Feuer aus)
(und brannte das gesamte Studio nieder.)
Wann sind Sie abgereist?
Ich erinnere mich nicht mehr an die genaue Uhrzeit.
Wahrscheinlich
eine Stunde vor dem Brand.
Vor dem Brand
Hast du es Zeng Jie erzählt?
und seine Kollegen
dass du
Wollten Sie sich ausruhen?
Ja.
Hat Zeng Jie gedacht
Sie befinden sich im dritten Stock.
vom Studio zu dieser Zeit?
Ich bin nach Hause gegangen.
Ich bin sofort hingefahren,
als ich von dem Feuer hörte.
Einen Monat nach dem Brand
Sie hatten einen Autounfall.
Erinnerst du dich an die Einzelheiten?
Ja.
Ich traf mich mit einem Meister in einem Vorort.
um für meinen kranken Vater zu beten.
Unterwegs...
(Kleine Fee, Antwort)
Warum bist du alleine dorthin gefahren?
Wo ist Ihr Mann?
Er ist so beschäftigt.
Ich habe endlich einen Meister gefunden, zu dem ich beten kann.
für meinen Vater.
Ich kann es kaum erwarten
damit mein Mann seine Arbeit beenden kann.
Wenn ich zurück bin,
Wir gehen zur Massage.
Okay, okay.
Warum funktioniert die Bremse nicht?
Unmöglich.
Hast du das falsche Pedal betätigt?
Es funktioniert wirklich nicht.
Keine Panik.
Ich suche mir gleich jemanden, den ich fragen kann.
Was zu tun?
Ich fahre zu schnell.
Wie kann ich das Auto anhalten?
Vor dem Unfall
Zeng Jie nahm dieses Auto
Zur Wartung, richtig?
Ja.
Bai Xiaoling,
bezüglich des Brandes in Zeng Jies Studio
und der Autounfall
das Sie behindert hat,
Hast du jemals gedacht
über die Verbindung
zwischen ihnen?
Beantworten Sie uns.
Glaubst du, es könnte sein...
Zeng Jie
hat versucht, mich zu töten?
Rechts?
Ehrlich gesagt,
im vergangenen Jahr
So habe ich das noch nie betrachtet.
Und ich wollte es nie
Betrachten Sie es einmal so:
Das ist mein Mann.
(Der Mann, den ich gewählt habe)
(um mein Leben mit ihm zu verbringen.)
(Als wir anfingen, uns zu treffen,)
(Alle haben es mir gesagt)
(ihn nicht zu wählen.)
(Er stammte aus einfachen Verhältnissen.)
(und sie hatte mich nicht verdient.)
(Er war nur ein Lehrer)
(mit einem geringen Einkommen,)
(eine Keramikkünstlerin)
(der nicht viel verdienen konnte.)
Und doch habe ich einfach
Er wurde ausgewählt.
Ich habe das Geld meiner Familie benutzt.
um ein Studio für ihn zu bauen
damit sein Talent zum Vorschein kommen konnte.
Ich habe keine Mühe gescheut, ihn zu unterstützen.
in verschiedenen Wettbewerben
damit er auffallen konnte.
Als andere ihn nannten
Meister Zeng,
Ich war so stolz.
Alles, was ich tat
Es geschah aus Liebe.
Ich wollte ihm alles geben.
Ich wusste, dass er Affären hatte.
Ich tröstete mich selbst
solange
Er ist bei mir geblieben.
Ich würde so tun, als wüsste ich es nicht.
Später,
Unsere Probleme wurden größer.
Letztes Jahr habe ich über Scheidung nachgedacht.
Aber ich habe ihm vertraut.
Ich habe also nie etwas getan.
Ehevertrag.
Ich wollte also nicht
So einfach die Scheidung.
Ich habe sogar darüber nachgedacht
als ich ihn beim Fremdgehen erwischte
um den Rechtsstreit zu gewinnen.
Trink etwas Wasser.
Ja,
Ich war ernsthaft
Ich denke darüber nach, was zuvor geschehen ist.
In der Nacht, als das Studio in Brand geriet,
Zeng Jie muss es getan haben
Ich dachte, ich wäre eingeschlafen.
im dritten Stock.
Er verabschiedete seine Freunde.
Während des Brandes
Er befand sich nicht im zweiten Stock.
Er war am Brennofen.
Als er das Feuer bemerkte
und ging nach oben, um mich zu suchen.
Wenn ich mich tatsächlich im dritten Stock befände,
Ich wäre möglicherweise verbrannt.
Als ich zum Tatort kam,
Ich fühlte mich glücklich, als ich sah
er trägt eine Maske
und in eine Löschdecke eingewickelt.
Und was soll ich nun sagen?
Warum hat das irgendjemand
Sollten Sie sich mit diesen Dingen im Voraus vorbereiten?
Bezüglich des Autounfalls
Bevor ich fuhr, nur Zeng Jie
Ich habe mein Auto zur Wartung gebracht.
Ich bin mir nicht sicher
wenn am Auto manipuliert wurde.
Aber ich bin mir sicher
dass ich nicht drücken würde
das falsche Pedal.
Ich habe an Rallyes teilgenommen.
Ja,
Zeng Jie wollte mich schon immer tot sehen.
Für diese Reise,
Er wollte, dass ich komplett
aus seinem Leben verschwinden.
Im Vergleich zu einer Scheidung,
Es würde ihm noch mehr nützen, wenn ich sterbe.
Er könnte mein gesamtes Geld besitzen.
Er war wirklich
rücksichtslos mir gegenüber.
Wir wissen alles
Sie erwähnten.
Es hängt davon ab, wie das Gericht
definiert es.
Ob es übertrieben ist,
Weitere Analysen sind erforderlich.
Jedoch,
wenn Zeng Jie
hat versucht, dich zu töten.
während Ihrer Reise,
Es wäre einfacher
damit Zeng Jie an der Klippe agieren kann
oder am Fluss.
Danach
er könnte immer noch
Tu so, als wäre es ein Unfall.
Aber warum?
Er beschloss zu handeln
im Raum?
Wenn er es getan hätte
Schaff es,
Es ist schwer, den Ermittlungen zu entkommen.
War er wirklich so dumm?
Ich habe ihn noch in derselben Nacht zur Rede gestellt.
Ich denke an Scheidung.
Also habe ich es ihm gesagt
jedes Geheimnis, das ich kannte
über ihn.
Infolge,
Er geriet in Wut.
und verloren die Kontrolle.
Das weißt du wahrscheinlich nicht.
Zeng Jie verlor leicht die Kontrolle.
Er war schon immer gewalttätig gewesen.
Vor meinem Autounfall
Er hatte mich viele Male misshandelt.
Er hat es auch getan.
nach dem Autounfall.
Warum hast du nie die Polizei gerufen?
Ich wollte damals mein Gesicht wahren.
Du wolltest also dein Gesicht wahren.
Nun, da Zeng Jie tot ist,
Und du sagst, er habe dich misshandelt.
Okay. Sag, es stimmt.
Wir ermitteln.
Aber jetzt
Es ist so schwierig für uns
um Beweise zu sammeln.
ICH
haben Beweise.
(21. Oktober 2018)
(Das werde ich auf jeden Fall tun.)
(Wie versprochen.)
(Einen Tag bevor Lin Shan sich stellte)
Ich bin vertrauenswürdig.
Okay.
Wann bezahlen Sie mich?
die restliche Zahlung?
Sagen Sie es einfach der Polizei.
über Lin Fang und die Hinweise.
Danach,
Ich werde Sie kontaktieren.
Gut!
Falls die Polizei Sie nach Lin Fang fragt,
Sag ihnen einfach die Wahrheit.
WHO?
Ich bin noch nicht fertig.
Entschuldigung.
Ich weiß, du hast Geschmack.
Es ist tatsächlich anders.
Gestern wurde es von Guatemalteken gewaschen
. Heute ist...
Oh je!
Offizier,
Darf ich eine Zigarette haben?
Alles, was ich will, ist das, was ich brauche.
Tut mir leid, es tut mir leid.
Dank Big Sister bekommt jeder Geld .
Bai Xiaoling, hör zu.
Wenn du sterben willst,
Lasst uns gemeinsam sterben.
Zeng Jie, hältst du ein Messer auf mich gerichtet?
Denn wenn man einmal angefangen hat, kann man sich nicht mehr erinnern.
Bald werde ich
die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren.
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
Du ruinierst mein Design!
Leg dich nicht mit der Menschheit an!
Sie sind nie zufriedenstellend.
Du musst dich eingehender mit Zeng Jie beschäftigen.
Ich halte es für sehr wahrscheinlich,
dass er kein Ersttäter war.
aber ein Wiederholungstäter.
Ich frage mich, wo meine Seele ist.
Spürst du es nicht?
Es läuft dir aus dem Hals!
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Hier, Halt.
Ich begab mich in den dritten Stock, um mich auszuruhen.
Er verabschiedete seine Freunde.
Zum Zeitpunkt des Brandes
befand er sich nicht im zweiten Stock.
Er war am Brennofen.
Mein Mann hat es extra mitgebracht.
Was war das nochmal?
Oh, Entschuldigung.
Mein Mann hat es extra mitgebracht.
Er behauptet, es sei hygienischer.
Bevor du die Lüge ausplauderst